Pak, saya sedang berada di toko saya.
Saya belum mendengar apa pun.
Mendengar itu?
Dia tidak mendengar apa pun.
Karena aku tidak mengatakan apa-apa.
Bagaimana dia akan mendengar sesuatu
jika aku tidak pernah mengatakan apa pun?
Dia berbohong.
Aku tahu betul kenapa
Savi bersikap seperti itu.
Anda tahu, setelah
Anda menjadi mentornya
dia bertingkah aneh.
Saya tidak tahu apa yang dia
pikirkan tentang dirinya sendiri.
Dia berperilaku seolah-olah dia
mendapat izin untuk melakukan apa pun.
Savi.
Anda harus meminta maaf kepada
Durba jika Anda telah melakukan ini.
Katakan maaf padanya.
Oke.
Saya siap meminta maaf padanya
karena telah menamparnya.
Maaf, Durba.
Saya ingin meminta
maaf kepada Anda
karena telah membakar
'Ganapati Pandal'.
A-Apa maksudmu?
Seharusnya aku memberitahu
Tuan Ishaan kebenaran tentangmu
bukannya menamparmu.
Pak, Durba menelepon
Navya dari telepon Bu
Shikha dan mencoba
mengalihkan perhatiannya.
Durba mencoba membakar podium
tepat setelah Navya
pergi dari sana.
Omong kosong apa ini?
Saya tahu ini sudah tua.
Tapi aku mengingatnya sekarang.
Saudaraku, gadis ini pembohong.
Aku tidak berbohong.
Saya punya bukti.
Saya dapat menunjukkan kepada Anda catatan panggilan.
Durba mencoba menelpon
Navya dari ponsel Bu Shikha.
Dia mengalihkan perhatiannya.
Ketika saya menelepon Bu Shikha untuk
menanyakan siapa yang menelepon dari teleponnya
dia mengambil nama Durba.
Durba sedang menunggu
Navya meninggalkan
podium agar dia
bisa menyalakan api.
Aku mengetahuinya nanti.
Apakah kamu ingat Priti?
Priti melihat Durba dan
Ayush membakar tirai sifon.
Dia merekamnya di ponselnya.
Apa yang kamu katakan?
Anda mengatakan apa
pun.  Mengapa tiba-tiba
Anda mengungkit
kejadian 'Ganapati pandal'?
Inilah yang sedang kita bicarakan.
Itu sebabnya aku menamparmu.
Anda tidak menampar saya karena itu.
Anda menampar saya karena saya
sudah bilang bahwa Anda menggunakan
orang-orang kaya dan berpengaruh
untuk memenuhi kebutuhan Anda.
Seperti kamu memanfaatkan
pamanku dan tinggal di rumahnya dan
sekarang kamu memanfaatkan
saudaraku sehingga dia menjadi mentormu.
Wah, bagus sekali.  Gadis sepertimu..
Katakan itu.  Apa yang
kamu sebut gadis sepertiku?
Apa yang akan kamu katakan?
bahwa aku menamparmu?
Apakah Anda benar-benar
mempertanyakan karakter Savi?
Savi, apa yang kamu
tuduhkan pada Durba?
Apakah dia membakar
'Ganapati pandal'?
Ya.
Saya punya bukti untuk membuktikannya.
Saya tahu Durba dan
gengnya melakukan ini.
Saya mengatakannya sekarang agar
dia sendiri yang mengakui kebenarannya.
Dia tertipu dan dia menerimanya.
Apakah ini benar, Durba?
Apakah Anda benar-benar
membakar 'Ganapati pandal'?
TIDAK..
Dia berbohong.
Oke.
Bagaimana dengan omong kosong
yang kamu katakan tentang dia?
Anda mengakuinya sendiri.
Apakah Anda akan menyangkalnya?
'Savi membodohiku.'
'Saya harus
menerima tuduhan ini'
'untuk menghindari
tuduhan 'Ganapati pandal.'
TIDAK.
Saya tidak akan berbohong.
SAYA..
Aku mengatakan itu pada Savi.
Lalu Savi melakukan hal yang
benar dengan menamparmu.
Dia seharusnya melakukannya.
Durba, ini tidak cukup.
Anda harus meminta maaf
padanya di depan semua orang.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Saya tidak akan meminta
maaf kepada gadis jahat ini.
Ya, kamu akan melakukannya.
Anda akan melakukannya
sekarang di depan semua orang.
Minta maaf padanya.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Minta maaf pada Savi.
Maaf.
Semuanya, dengarkan aku.
Saya telah menjadikan Savi murid saya
hanya karena dia
adalah siswa yang cerdas.
Saya pikir dia akan membawa perguruan
tinggi kami ke tingkat yang lebih tinggi.
Temui saya jika seseorang
mempunyai masalah dengan itu.
Jangan bicara di belakangku.
Jangan katakan apa pun pada Savi.
Apakah saya jelas?
Apakah saya jelas, Durba?
Ya, tuan.
Nyonya, saya ingin
meminta maaf kepada Anda
atas penghinaan Durba
dan teman-temannya
lakukan padamu.
Saya jamin hal itu
tidak akan terjadi lagi.
Maaf.
Tuan Ishaan melakukan hal yang
benar dengan menghukum Durba.
Mama.
Mengapa Anda tidak
mengatakannya di hadapan Pak
Ishaan bahwa Durba dan
teman-temannya menghina Chavan?
Anda harus mengatakan yang sebenarnya.
- Tuan Shukla.
Dia sudah stres
dengan semua ini.
Jangan pikirkan itu.
Beri aku air.
Minumlah air.
Di Sini.
Nyonya, para mahasiswa di perguruan
tinggi ini berperilaku buruk terhadap Anda.
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama mereka.
Tidak, anakku.
Mengapa kamu meminta maaf?
Ini bukan salahmu.
Aku yang salah.
Saya takut.
Saya pikir Sonu baru saja
mendapat pekerjaan tetap.
Jika kita mengatakan sesuatu
yang menentang putri pemiliknya
maka dia bisa kehilangan pekerjaannya.
Itu sebabnya aku tidak mengatakan
apa pun untuk menyelamatkanmu.
Maafkan aku.
Pak Ishaan adalah pria yang sangat baik.
Dia menyebut sekop sebagai sekop.
Dia tidak peduli jika kesalahan
telah dilakukan oleh keluarganya..
Saya tahu Durba adalah putri
pemilik perguruan tinggi ini.
Itu tidak berarti dia bisa
berperilaku buruk terhadap Anda.
Kami, masyarakat miskin,
tidak punya rasa hormat
agar seseorang tidak menghormati kita.
- Ibu benar.
Orang kaya punya rasa hormat.
Bu Durba dan teman-temannya
berpikir saat kami
menjual sepatu
kami tidak pantas
untuk dihormati.
Tidak apa-apa.  Jangan sedih, Chavan.
Lihat ini.
Saya membeli korek api kali ini
sehingga Anda tidak dapat menolaknya.
Gadis ini cantik
dan berpendidikan.  Dia telah
menyelesaikan masternya dari IIT Mumbai.
Anda tahu, dia ditawari
pekerjaan dengan paket itu
dari 1 crore rupee dalam
penempatan kampus.
Saya ingin mengatakan sesuatu
kepada Anda dengan jelas.
Tidak ada kekurangan
uang dalam keluarga Bhosale.
Kami tidak menginginkan seorang gadis yang bekerja.
Kami menginginkan seorang gadis
yang bisa menjaga keluarga kami.
Seorang gadis yang
berbudaya dan pengertian.
Seorang gadis yang sederhana
dan tahu nilai keluarga.
Saya ingin seseorang yang dapat menyesuaikan
diri dengan keluarga bersama kami dengan mudah.
Jangan tunjukkan padaku gadis-gadis ini.
Biarkan saja.
Saya mendapatkan
apa yang Anda cari.
Saya akan membawakan korek
api sesuai pilihan Anda lain kali.
Pernahkah Anda memikirkan
sesuatu tentang keponakan Anda?
Maksudku, mereka sudah
mencapai usia menikah.
Ya.  - Kalo ngomong
haruskah aku mencarikan pasangan
yang cocok untuk mereka juga?
Seseorang dari keluarga gabungan?
Durba tidak bisa menyesuaikan
diri dengan keluarga bersama.
Temukan seseorang untuknya
yang berpendidikan,
pengertian dan cakap.
Alangkah baiknya jika
dia memiliki keluarga kecil.
Durba mungkin bergabung dengan
ayahnya di perguruan tinggi, di masa depan.
Kami menginginkan keluarga
yang berwawasan luas.
Mereka harus liberal.
Durba adalah putri rumah ini.
Aku ingin dia hidup seperti
itu di rumah mertuanya.
Durba, dengarkan.
Itu salahmu.
Apa yang akan saudara lakukan?
Biarkan saja.
Jangan marah lagi.
Berhenti.
Kemarilah.
Lihat, ini Nona Leela.
Dia akan menemukan
pasangan yang cocok untukmu.
Cocok?  Apa maksudmu?
- Sebenarnya
Saya telah memutuskan
Saya akan memperbaiki pernikahan
Anda sebelum akhir tahun ini.
Pernikahan?  Mengapa?
Apakah Saudara Ishaan menelepon
dan menceritakan apa yang terjadi?
Mengapa kamu
mengusirku dari rumah ini?
Apa yang kamu katakan?
Kenapa Ishaan berkata seperti itu?
Dia melakukan apa saja saat ini.
Bagaimanapun, saya
tidak ingin menikah.
Durba.  Gadis ini..
Apa yang terjadi padanya?
Kenapa dia begitu marah?
Terjadi perkelahian di kampus.
Dengan siapa?  Dan mengapa?
Durba menghina Savi..
- Ya Tuhan.
Gadis ini tidak akan
meninggalkan anakku sendirian.
Saya tahu Anda peduli pada kami.
Jangan kuatir.
Saya akan menjaga Durba.
Ya.  Pergi..
Dia menolak untuk menikah.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Jangan terlalu dipikirkan.
Dia akan menikah.
Ishaan dan Durba
keduanya akan menikah.
Itu terlalu cepat.
Ya, tuan.  - Halo, Savi.
Aku lupa memberitahumu di kampus
itu sebenarnya, aku..
Saya mendaftarkan Anda dalam
rangkaian tes eksklusif Sandhya Gupta.
Sandhya Gupta?
Tunggu sebentar.  Bukankah dia
pensiunan perwira IAS yang terkenal
siapa yang bekerja demi
kebaikan perempuan di pedesaan?
Kalau tidak salah, dia ditempatkan
di Rajasthan pada tahun 1990-an.
Dia bekerja di sana untuk
pemberdayaan perempuan.
Apakah ini dia?
- Ya, setelah dia pensiun
dia membuka pusat
pelatihan online.
Dia hanya membawa murid-muridnya
yang berpotensi memecahkan UPSC.
Siswa terbaik dipilih di sana.
Anda juga terpilih.
Saya pikir Anda akan mendapat
manfaat dari materi pelajarannya
dan seri tes.
Saya memiliki semua detail Anda.
Saya hanya ingin foto
Anda seukuran paspor.
Tolong kirimkan saya
itu sesegera mungkin.
Oke.  Saya akan mengirimkannya.
Terima kasih banyak.
Katakan itu
ketika kamu memberi
performa terbaik Anda
dalam seri pengujian ini.
Oke.  Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Dengar..
- Ya.
Bagaimana dengan
persiapan 'Navratri' di kampus?
Iya kakak.
Aku bicara dengan Ishaan.
Dia mengatakan itu berjalan dengan baik.
Itu bagus.
Saya mendengar bahwa Savi
mempersiapkan segalanya dengan sangat baik
bersama timnya.
Saya melewatkan
festival 'Ganapati'.
Saya menunggu besok.
- Shantanu.
Apakah kamu sudah selesai?
Saya harus berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Beri tahu saya.  Apa itu?
Saya menelepon Ms. Leela hari ini.
Leela?  Sang mak comblang?
Ya.
Aku telah memutuskan aku akan memperbaiki pernikahan
Ishaan terlebih dahulu dan kemudian Durba.
Ya Tuhan.
Nona Leela
membawa beberapa
foto gadis untuk Ishaan.
Pernikahan Durba?
Ishaan juga?
Tunggu sebentar..
Sudahkah kamu bertanya pada Ishaan tentang hal itu?
Bukankah ini terlalu dini?
Lebih awal?  Bagaimana?
Dia sudah dewasa.
Dia telah mencapai usia menikah.
Dia ingin menikahi Reeva juga.
Aku hanya bertanya
kenapa kamu terburu-buru.
Durba masih belajar.
Dan Ishaan..
- Apakah dia menolaknya
karena Reeva?
Reeva adalah kesalahan
terbesar dalam hidupnya.
Lebih baik lupakan kesalahannya.
Apakah dia akan selalu
menjadi bujangan karena Reeva?
Apa yang kamu katakan?
Saya setuju dengan Surekha.
Jika kita mulai mencari sekarang maka
kita dapat menemukan pasangan yang cocok.
Anda tidak mengerti saya.
Saya mengatakan bahwa kita
bisa memperbaiki pernikahan Ishaan.
Tapi kenapa terburu-buru?
Mari kita beri dia waktu.
- Berapa lama?
Aku tidak bisa melihatnya begitu stres.
Menurutku, sudah saatnya dia membutuhkan
pasangan hidup yang baik dan jujur.
Anda benar.
Sama sekali tidak.
Bibi, aku..
Saya tidak merindukan Reeva.
Saya tidak peduli tentang dia.
Penolakannya tidak
membuat perbedaan bagi saya.
Tapi, Bibi.
Anda tidak perlu mencarikan
seorang gadis untuk saya.
Mengapa?
Saya telah menemukan seseorang untuk diri saya sendiri.
Halo, Savi.
Saya sangat bahagia hari ini.
Apa alasannya?
'Navratri' akan dimulai besok.
Masyarakat kita sedang
menata 'pandal Matarani' kali ini.
Mereka akan mengaransemen
'Tarian Dandiya' setiap malam.
Mereka meminta saya untuk
bernyanyi di sana setiap malam.
Apa yang kamu katakan?  - Savi.
Setelah bertahun-tahun
Saya akan bernyanyi di atas panggung lagi.
itu juga, di depan idola Dewi.
Saya sungguh sangat senang.
Ini sungguh kabar baik.
Kamu tahu.
Saya pikir saya tidak bisa
melakukan apa pun dalam hidup saya
setelah mendengarkan
ejekan Kiran dan orang tuanya.
Saya tidak punya rasa hormat.
Tapi hari ini, ketika masyarakat
memberi saya begitu banyak rasa hormat
dan memujiku
Saya mendapatkan kepercayaan diri lagi.
Saya sangat senang untuk Anda.
Saya akan mengunjungi
Anda jika kita tidak
mengadakan acara untuk
diselenggarakan di kampus.
Tidak apa-apa.  Kerjakan tugasmu.
Terima kasih.
Apapun hal baik
yang terjadi padaku
adalah karena kamu saja.
Jika kamu tidak menyuruhku
untuk mulai bernyanyi lagi
Saya tidak bisa melakukannya sama sekali.
Ini karena kerja keras Anda.
Aku hanya mendorongmu sedikit.
Tunjukkan pada mereka betapa berbakatnya Anda.
Oke?  Semua yang terbaik.
Terima kasih, sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Fotonya tidak terkirim ke Pak.
Sekarang dia akan marah dan berkata
'Savi, apakah kamu sadar
akan tugasmu atau tidak?'
Aku harus mengirimkannya
padanya sebelum dia menegurku.
Itu dikirimkan.
Apa?
- Apakah kamu sudah menemukannya?
Tunggu sebentar..
Siapa dia?  - Siapa namanya?
Dimana dia tinggal?
Apakah dia dari Pune?
- Di mana kamu bertemu dengannya?
Apa yang dia lakukan?
- Kamu tidak memberitahuku apa pun!
Katakan.. Kenapa diam saja?
- Ishaan.
Beritahu kami.
Beritahu kami..
- Kenapa kamu diam saja?
Tenang.. aku akan beritahu kamu.
Saya akan menunjukkan fotonya kepada Anda, oke?
Hai..
Tunjukkan padaku.
- Tolong tunjukkan padaku.
Apa yang salah?  Kenapa
kamu menatapku seperti itu?
Apakah ini benar?
Bagaimana terjadinya?
Kapan itu terjadi?
Ya Tuhan.  - Apa yang salah?
Kami tidak pernah mengira
Anda bisa melakukan ini.
Apakah kamu tidak
memikirkan sesuatu?
Pernahkah kamu memikirkannya?
Tapi apa yang kamu bicarakan?
Anda..
Apakah kamu ingin menikah dengan Savi?
Apa?
Dari manakah Savi
datang di antara keduanya?
Itulah yang saya tanyakan.
Dari mana dia datang?
Apa hubungannya dengan ini?
Anda memberitahu kami.
- Kamu pikir aku akan menikahinya?
Saya tidak ada
hubungannya dengan dia.
Jika itu benar
lalu apa ini?
Katakan itu.  - Siapa dia?
Katakan itu.
Anda tertawa!
Ini..
- Ishaan.
Ini tidak lucu.
Maaf.  Aku tahu ini tidak lucu.
Tapi itu menjadi lelucon.
Apa maksudmu?
Saya mendaftarkan
Savi untuk kelas online.
Saya membutuhkan foto
ukuran paspornya untuk itu.
Itu sebabnya saya menyuruhnya
mengirimkannya kepada saya.
Paman mengambil telepon dariku
tepat setelah aku membuka kuncinya.
Lalu dia melihat fotonya.
Omong-omong.  Jangan kuatir.
Gadis itu bukan Savi.
Tetapi..
Gadis itu adalah orang lain.
Siapa itu?
Inilah yang indah
untuk siapa aku ingin hidup dan mati.
Coba saya lihat.
Satu menit.
saya bingung.
Tidak ada gadis, ini
gambar kampus kita.
Tepat.
Saya jatuh cinta
dengan Institut Bhosale.
Ini adalah pasangan hidupku.
Saya menikah dengan ini.
Saya berjanji bahwa saya akan
hidup untuk ini dan mati untuk ini.
Saya akan melakukan tugas saya dengan jujur.
Saya tidak akan pernah meninggalkannya.
Jadi, tolong, Bibi.  Jangan
membicarakan pernikahanku lagi.
Karena saya sudah menikah.
Saya tidak bisa menikah lagi.
Saya tidak akan menikah, oke?
'Halo semuanya.
Saya menyambut Anda di festival'
'dari 'Navratri' di
Institut Bhosale.'
'Kamu telah membawa
kemuliaan pada pesta ini.'
'Saya menyambut kalian semua'
'dari lubuk hati saya sebagai
sekretaris kebudayaan.'
'Setiap tahun'
'MS.  Surekha Bhosale
meresmikan perayaan 'Navratri'.'
'Tetapi saya ingin mengajukan
permintaan kepada Nyonya tahun ini.'
'Nyonya, bisakah ibu Tuan
Shukla dilantik tahun ini'
'bukannya kamu, tolong?'